<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/template/layout.xhtml">

		<ui:define name="content">
			<br />
			<div class="ui-fuild row">
				<h1 class="text-center">Comment contacter notre Médiateur ?</h1>
			</div>
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">

				<p>Nous vous invitons dans un premier temps à prendre contact
					avec notre Service Client pour éclaircir votre situation. Notre
					équipe est à votre disposition pour vous offrir la meilleure
					qualité de service.</p>
			</div>
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>Pour rappel, voici nos engagements :</h5>
				<p>eFUND s’engage à vous confirmer la prise en charge de votre
					demande dans un délai de 10 jours ouvrables suivant sa réception.</p>
				<p>eFUND s'efforce de vous apporter une réponse dans un délai de
					30 jours sauf cas particulier nécessitant des recherches
					approfondies. Le délai de réponse ne pourra toutefois pas excéder 2
					mois.</p>
				<p>En cas de réclamation portant sur les services de paiement,
					eFUND s’engage à apporter une réponse dans un délai maximum de 15
					jours à compter de la réception de la demande sauf situation
					exceptionnelle. Ce délai ne pourra pas excéder un délai de 35 jours
					ouvrables suivant la réception de la réclamation.</p>
				<p>Le Service Client vous tiendra régulièrement informé·e de
					l’état d’avancement de votre demande.</p>
			</div>
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>Si votre problème n'est toujours pas résolu ou si vous
					n'êtes pas d'accord avec la solution apportée par notre Service
					Client, vous pouvez contacter notre Médiateur de la consommation.</h5>
				<p>Conformément aux articles L 611-1 et suivants du code de la
					consommation, tout différend ou litige dit de consommation, peut
					faire l'objet d'un règlement amiable par médiation auprès d’un
					médiateur de la consommation.</p>
				<p>eFUND a désigné ML Conso en tant que médiateur à la
					consommation. Vous pouvez contacter le médiateur à l'adresse
					suivante : contact@mlconso.fr</p>
				<p>Vous pouvez également saisir le conciliateur de justice :
					https://www.service-public.fr/particuliers/vosdroits/F1736</p>
			</div>
			<br />
		</ui:define>

	</ui:composition>
</h:body>
</html>