<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/template/layout.xhtml">

		<ui:define name="content">
			<br />
			<div class="ui-fuild row">
				<h1 class="text-center">Mentions Légales</h1>
			</div>
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">

				<p>Le document suivant fournit des données obligatoires
					concernant l'éditeur du site, ces obligations en matière de
					protection des données, ainsi que d'autres références juridiques
					importantes concernant le site Internet de eFUND (www.eFUND.com/fr)
					tel que requis par la loi.</p>
			</div>
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>1. L'éditeur du site Internet</h5>
				<p>L'éditeur de ce site, au sens juridique du terme, est la
					société eFUND SA au capital social de 1.134.309€</p>
				<br />

				<h5>Adresse :</h5>
				<br />
				<p>eFUND SA</p>
				<p>4 rue de la Tour des Dames</p>
				<p>75009 Paris</p>
				<p>France</p>
				<p>Télephone : +33972444167</p>
				<p>Url site internet : www.eFUND.com/fr</p>
				<p>E-Mail : serviceclient@eFUND.com</p>
				<br />
				<p>eFUND SA est réprésentée par Renaud TOYER.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>2. Registre du commerce</h5>
				<p>eFUND SA est enregistré au régistre du commerce de Paris sous
					le numéro 420226014.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>3. CNIL</h5>
				<p>Notre site a fait l'objet d'une déclaration à la CNIL,
					conformément à la Loi N78-17 du 6 janvier 1978 relative à
					l'informatique, aux fichiers et aux libertés, sous le numéro de
					récépissé 2022014.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>4. Numéro de TVA intracommunautaire</h5>
				<p>FR 06 042 022 014.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>5. Collecte des informations Clients</h5>
				<p>eFUND travaille en permanence à l'amélioration de son site
					Web. À cette fin, nous recueillons automatiquement des informations
					statistiques relatives à votre visite sur notre site. Nous
					utilisons ces données à des fins d'analyses statistiques sur
					l'utilisation du site et des possibilités d'évolutions techniques.
					Vos visites sur notre site sont enregistrés et évalués de manière
					anonyme. Pour plus de détails sur la manière dont les informations
					sont enregistrée nous vous prions de vous référer à notre politique
					de confidentialité Les données sont recueillies via un Javascript
					et transmis à un serveur appurtenant à la société Leetchi. Si
					Javascript est désactivé dans les réglages de votre navigateur, une
					partie seulement de l'information sera enregistrée. Lorsque vous
					naviguez sur notre site, un cookie sera stocké sur votre
					ordinateur, ce qui permettra à notre système de reconnaître votre
					ordinateur lors de votre prochaine visite. Nous ne collectons
					aucune autres données lors de votre visite sur notre site. Le
					responsable de la protection des données de la société eFUND SA est
					disponible à l'adresse suivante compliance@eFUND.com.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>6. Responsabilité de l'information en ligne</h5>
				<p>eFUND est responsable des contenus qu'elle met à disposition
					de ses utilisateurs pour une utilisation en conformité avec les
					dispositions légales générales. eFUND s'efforce de fournir des
					informations exactes et à jour sur son site. Néanmoins, des erreurs
					et des inexactitudes ne peuvent être intégralement exclues. Par
					conséquent, eFUND n'assume aucune responsabilité quant à la
					pertinence, l' exactitude, l'exhaustivité ou la qualité des
					informations fournies.</p>
				<p>Leetchi n'est pas responsable des dommages de nature tangible
					ou intangible causé directement ou indirectement par l'utilisation
					ou la non-utilisation des informations proposées et / ou par
					l'utilisation d'informations erronées ou incomplètes sauf s'il est
					verifiable que eFUND soit coupable de préméditation ou de
					négligence. Leetchi se réserve le droit de modifier, compléter ou
					supprimer tout ou partie de l'information contenue sur son site
					Internet sans notification préalable et distincte.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>7. Liens vers des sites internet tiers</h5>
				<p>Ce site Internet contient des liens vers des pages externes.
					Les éditeurs respectifs de ces pages sont responsables de leur
					contenu.</p>
				<p>En integrant le lien initial, eFUND a examiné le contenu du
					site externe afin de déterminer si ce lien pouvait entraîner sa
					responsabilité civile ou pénale.</p>
				<p>Cependant, un examen constant des pages externes est
					déraisonnable sans raison concrète d'une violation de la loi. Si
					eFUND se rend compte ou s'il on lui fait remarquer que le contenu
					externe d'un lien auquel il est relié pourrait entraîner sa
					responsabilité civile ou pénale, alors eFUND supprimera
					immédiatement l'ensemble des liens redirigeant vers le site
					éditeur, en se dissociant expressément de ces contenus.</p>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5>8. Copyright</h5>
				<p>La mise en page, le graphisme et tout autre contenu sur
					l'ensemble des pages du site Internet eFUND sont protégés par le
					droit d'auteur.</p>
			</div>
			<br />



		</ui:define>

	</ui:composition>
</h:body>
</html>
