<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:a="http://xmlns.jcp.org/jsf/passthrough"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui">

<h:body>

	<ui:composition template="/WEB-INF/template/layout.xhtml">

		<ui:define name="content">
			<br />
			<div class="ui-fuild row">
				<h1 class="text-center">eFUND et la sécurité</h1>
			</div>
			<br />

			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">

				<h5>La sécurité des cagnottes et de vos données personnelles
					est notre priorité.</h5>
			</div>


			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5 class="text-center">Sécurité des paiments</h5>
				<div class="accordion" id="accordionExample">
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingOne">
							<button class="accordion-button" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseOne"
								aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
								<h5>Le site eFUND est sécurisé, tout le parcours normal du
									site est chiffré en "https" incluant les pages de paiement</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseOne" class="accordion-collapse collapse show"
							aria-labelledby="headingOne" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Lorsque vous visitez le site eFUND, un cadenas fermé
									apparaît dans la barre d'adresse, à gauche de l'adresse du
									site. Il est éventuellement accompagné par le préfixe https://
									en fonction de votre navigateur. Ceci prouve qu’un certificat
									de sécurité valide est en place. Grâce à cela, vous pouvez
									confirmer que la connexion au site web que vous consultez est
									chiffrée et, dans certains cas, qui en est propriétaire.</p>
								<p>Si le cadenas fermé ou le domaine eFUND.com
									n’apparaissent pas au début de la barre d’adresse, il ne s’agit
									pas du vrai site eFUND. Un site sans protocole “https” est un
									site considéré comme “non sécurisé”.</p>
								<p></p>
							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingTwo">
							<button class="accordion-button collapsed" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseTwo"
								aria-expanded="false" aria-controls="collapseTwo">
								<h5>Rapporter une ou un incident de sécurité</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseTwo" class="accordion-collapse collapse"
							aria-labelledby="headingTwo" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Si, en tant que visiteur du site eFUND, et malgré nos
									efforts en coulisses, vous détectez spontanément une
									vulnérabilité ou un incident de sécurité qui aurait échappé à
									tous nos contrôles, nous vous invitons à en informer nos
									équipes qui se chargeront d'analyser votre retour et de
									prioriser les éventuelles corrections nécessaires en fonction
									des impacts sur la sécurité du service.</p>
								<p>Vous pouvez nous envoyer toute information utile à
									alerte-securite@eFUND.com.</p>
								<p>Nous précisons que nous ne disposons pas, à ce jour, de
									programme de "Bug Bounty" actif.</p>
								<p>Ce paragraphe n'est donc pas une autorisation ou une
									incitation à rechercher activement des vulnérabilités sur le
									site eFUND ou à tenter de s'introduire dans nos systèmes
									informatiques, ces travaux étant habituellement confiés à du
									personnel ou des prestataires dûment mandatés pour cela.</p>
							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingThree">
							<button class="accordion-button collapsed" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseThree"
								aria-expanded="false" aria-controls="collapseThree">
								<h5>Les transactions sont authentifiées grâce au protocole
									3D-Secure, si nécessaire</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseThree" class="accordion-collapse collapse"
							aria-labelledby="headingThree" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Cette procédure n'est pas automatique. Elle se déclenche
									uniquement selon des critères définis par notre service de
									lutte contre la fraude et votre banque. Si le 3D-Secure ne se
									lance pas, c’est que votre participation a donc été estimée
									comme sécurisée.</p>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>
				<div class="accordion-item">
					<h2 class="accordion-header" id="headingfour">
						<button class="accordion-button collapsed" type="button"
							data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseFour"
							aria-expanded="false" aria-controls="collapseFour">
							<h5>Une équipe est dédiée à la vérification des transactions</h5>
						</button>
					</h2>
					<div id="collapseFour" class="accordion-collapse collapse"
						aria-labelledby="headingFour" data-bs-parent="#accordionExample">
						<div class="accordion-body">
							<p>Afin de s'assurer de l'authenticité de chaque transaction,
								nous avons mis en place un outil de détection des fraudes nous
								permettant de lutter efficacement contre les "transactions non
								authentifiées". Nous conseillons nos utilisateurs sur les bonnes
								pratiques comme le 3D-Secure, exigé par certaines banques.</p>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>



			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5 class="text-center">Sécurité des données</h5>
				<div class="accordion" id="accordionExample">
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingOne">
							<button class="accordion-button" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseOne"
								aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
								<h5>L'accès à votre compte est limité par un identifiant
									unique et un mot de passe haché de manière irréversible</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseOne" class="accordion-collapse collapse show"
							aria-labelledby="headingOne" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Votre mot de passe est donc gardé confidentiel et nous
									n’y avons pas accès.</p>
								<p>Pour gérer efficacement votre mot de passe, nous vous
									conseillons de ne l’utiliser que sur le site eFUND, d’utiliser
									un mot de passe suffisamment long et complexe, impossible à
									deviner (ne comportant pas de données personnelles), d’utiliser
									un gestionnaire de mot de passe, de changer votre mot de passe
									au moindre soupçon et de ne jamais le communiquer à un tiers.</p>
							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingTwo">
							<button class="accordion-button collapsed" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseTwo"
								aria-expanded="false" aria-controls="collapseTwo">
								<h5>eFUND ne dispose à aucun moment de vos informations de
									carte bancaire en clair</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseTwo" class="accordion-collapse collapse"
							aria-labelledby="headingTwo" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>​​eFUND n'étant pas un Prestataire de Service de
									Paiement, nous ne disposons pas de vos coordonnées bancaires
									complètes. Aucun prélèvement ne peut donc être effectué de
									notre part en dehors de vos actions sur les pages de
									contributions.</p>
							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingThree">
							<button class="accordion-button collapsed" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseThree"
								aria-expanded="false" aria-controls="collapseThree">
								<h5>Vos données personnelles sont sécurisées et ne sont
									jamais communiquées à un tiers pour une utilisation commerciale</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseThree" class="accordion-collapse collapse"
							aria-labelledby="headingThree" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Nous sommes légalement tenus de conserver certaines
									informations (notamment nom, prénom et date de naissance)
									pendant une durée de 5 ans (L.561-12 du code monétaire et
									financier). Aucune utilisation commerciale n'est faite de ces
									informations qui ne sont conservées que par obligation légale</p>
							</div>
						</div>
					</div>
				</div>
				<div class="accordion-item">
					<h2 class="accordion-header" id="headingfour">
						<button class="accordion-button collapsed" type="button"
							data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseFour"
							aria-expanded="false" aria-controls="collapseFour">
							<h5>Vos informations bancaires sont gérées par la banque,
								organisme agréé PCI DSS</h5>
						</button>
					</h2>
					<div id="collapseFour" class="accordion-collapse collapse"
						aria-labelledby="headingFour" data-bs-parent="#accordionExample">
						<div class="accordion-body">
							<p>La Norme de sécurité de l’industrie des cartes de paiement
								(PCI DSS) permet de renforcer la sécurité des données des
								personnes ayant une carte bancaire. Cette norme assure ainsi la
								conformité de la banque à des critères stricts de sécurité.</p>
						</div>
					</div>
				</div>
			</div>

			<br />
			<br />
			<div class="container shadow py-3 5px-5 mt-5">
				<h5 class="text-center">Sécurité des cagnottes</h5>
				<div class="accordion" id="accordionExample">
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingOne">
							<button class="accordion-button" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseOne"
								aria-expanded="true" aria-controls="collapseOne">
								<h5>Une équipe dédiéé à la lutte contre la fraude et le
									blanchiment d'argent</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseOne" class="accordion-collapse collapse show"
							aria-labelledby="headingOne" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>Le contrôle des cagnottes est placé sous la
									responsabilité de notre equipe conformité. Ce service est en
									charge d’assurer l’authenticité des collectes de fonds créées
									sur eFUND, la sécurité de nos utilisateurs et de leurs
									opérations. Nous effectuons des contrôles réguliers afin de
									nous assurer que les fonds sont envoyés au bénéficiaire
									annoncé.</p>

							</div>
						</div>
					</div>
					<div class="accordion-item">
						<h2 class="accordion-header" id="headingTwo">
							<button class="accordion-button collapsed" type="button"
								data-bs-toggle="collapse" data-bs-target="#collapseTwo"
								aria-expanded="false" aria-controls="collapseTwo">
								<h5>Vous pouvez facilement signaler une caqnotte afin
									qu'elle soit vérifiée par nos équipes</h5>
							</button>
						</h2>
						<div id="collapseTwo" class="accordion-collapse collapse"
							aria-labelledby="headingTwo" data-bs-parent="#accordionExample">
							<div class="accordion-body">
								<p>​​Pour cela, il vous suffit de vous rendre sur la
									cagnotte de ONG en question et de cliquer sur “Signaler cette
									cagnotte”. Vous pourrez ensuite choisir le motif de signalement
									de cette cagnotte et nous laisser un commentaire sur celle-ci.</p>
							</div>
						</div>
					</div>

				</div>
			</div>

			<br />

		</ui:define>

	</ui:composition>
</h:body>
</html>